Comment les enfants peuvent-ils
nous apprendre à devenir meilleurs ?
Ils sont très loyaux envers leurs amis,
prêts à les défendre, prompts à s'excuser
et pardonnent facilement.
Mais en tant qu'ancienne institutrice -
toujours institutrice
au fond de mon cœur -
je veux partager avec vous
une leçon étonnante qu'ils m'ont donnée
sur ceux qui nous demandent de l'aide.
J'adore les comportements humains -
comment nous agissons en fonction
des situations et des environnements -
et ces adorables enfants de cinq ans
avec leurs petites joues,
et leur taille parfaite pour donner
un câlin le matin,
cet amour presque compétitif
pour les gratifications,